En 2019, le site de Capgemini PAU a démarré un projet de R&D dont 
l’une des missions portait sur l’automatisation de la récupération 
des ZOI. Leur bonne détection est complexe mais primordiale car les
données historiques sont rares et des données en moins entraînent une
perte de précision dans les prédictions.

A l’aide d’outils d’apprentissage supervisé et/ou non-supervisé,
vous devrez proposer une solution afin de détecter si les documents
pdf fournis en annexes contiennent ou non des ZOI. L’objectif final 
sera d’obtenir une solution qui dépassera les performances de la 
solution actuelle.